Sep 4:2... El Sacrificio de Psydon su gran enseñanza de permanecer firmes entre adversidades y guerras, defendiendo lo que es justo, sin importar lo que debamos dejar atrás.
Sep 1:5... Necra, la dama de las mareas sin fin, nos acuna en su cuidado eterno, como los son estas olas de la vida que chocan alrededor.
Hev 3:18... Apreciando el profundo silencio de la noche, la sabiduría de Noc's nos encontramos, tan silenciosa como la misma, tan presente como la misma.
Hev 8:3... Contemplando nuestro cielo estrellado, la sabiduría de Astrata se nos revela ante nosotros, iluminando los misterios del existir.
Hev 7:1... En el gentil resplandor de la luz de Astrata, es donde discernimos nuestro camino, su sabiduría guiando nuestro viaje de humanidad.
Hev 2:5... En silencio bendito, nos aferramos a la sabiduría y santidad, como la Santa luz de Saphria's arde tan candente dentro de nosotros, guiando nuestro camino.
Hev 3:9... La desgarradora y melancolíca mirada de Psydon's atraviesa las profundidades de nuestros corazones, urgiéndonos a buscar redención.
Ast 2:2... La luz de Estrata, un faro en un expansivo cosmos, nos guiara a través de la oscuridad de lo desconocido.
Ast 3:1... Resplandeciente luz de Astrata que enciende los mismísimos cielos, un testamento de la brillantez de su figura divina.
Ast 8:4... En el abrazo de la noche de Noc's, encontramos consuelo y conocimiento, donde los misterios de la existencia vuelven a la luz.
Den 1:15... Dendor, el forjador terrenal, moldea las mismísimas tierras que debajo nuestros pies yacen, con gran paciencia culmina nuestros grandes paisajes.
Den 1:12... Su suave y gentil tacto respira vida en la flora y fauna, cuidando y consintiendo el delicado balance del mundo natural.
Nec 1:3... Su precisión era quirúrgica, cortando con una vida que se esfumaba dándonos un futuro para todos nosotros.
Nec 2:5... A través de El mismísimo, con sus cuerpo y partes siempre-transitorias, es como hemos de celebrar los milagros por toda Psydonia.
Nec 2:3... Al principio, eran solo dos, luego, fueron diez, un cuerpo cortado en novenas; un deseo moribundo cumplido; un sacrificio para crear mas.
Nec 5:17... He ahí donde se encuentran, de lado de ella, desde el mas cercano cónyuge hasta el mas querido hijo, hemos de caminar siempre en su luz.
