PSY 1:1... En el principio, solo había oscuridad y he ahí donde El creo luz.
PSY 1:2... Donde solo había luz, donde El estaba solo. El esculpió a Necra. Pero ella y El no podían comunicarse, he asi, motivado por ella fue el lenguaje.
PSY 2:15... Y en Psydonia el hizo al hombre a Su propia semejanza. Y Su compañera seria quien sembraría las tierras para aquellos que la cuidarían.
PSY 8:3... Ellos dos, en vida de paz y armonía. Sus creaciones devotas y contentas. Y ella en su divinidad y mortalidad, ha creado la Muerte dentro de si misma.
PSY 7:1... El lamentaba y temía hasta que no pudo mas. Fue asi como El arranco de si mismo su meñique y pulgar para esculpir una nueva forma para su alma sin propósito.
PSY 9:7... En su mano de tres-dedos, El mantenía el cráneo pintado de ella, Y ella concibió un mundo mas allá. Y ella invito El a ver.
PSY 13:13... Profundo dentro de la corteza, demonios y diablillos acechaban. Psydon encaro sus batallones, en soledad, Su abrumadora santidad castigando las fuerzas del infierno.
PSY 15:1... Pero tras todo herido, El herido en su corazón, de gran fatalidad, El jura su amor por su gente. Y desde Su herida, cargado por los brazos óseos de Necra, El expira por su mano.
PSY 20:5... Era una Carnicera ella, sanguinaria siempre ha de ser. De su fallecido cuerpo, ella formo a Sus hijos. Primero Astrata, luego Noc, luego siguieron los demás.
PSY 20:10... Mientras sus hijos reinen, El no podrá reformar. Nuestra fe es paciencia. algún día Psydon volverá.
